Giả sử một đơn vị cần quản lý nhân viên, mỗi nhân viên cần quản lý có các thuộc
tính sau: Họ tên, Hệ số lương, phụ cấp và lương. Hãy sử dụng cấu trúc dữ liệu danh
sách liên kết đơn để lưu trữ thông tin của các nhân viên.
- Khai báo cấu trúc dữ liệu của bài toán
- Nhập vào danh sách gồm các nhân viên.
- Tính lương cho các nhân viên trong danh sách
Biết rằng Lương = (hệ số lương + phụ cấp)* 1800
Hệ số lương trong khoảng từ 3.0 đến 14.0
Phụ cấp trong khoảng từ 0.2 đến 1.0
- Hiển thị danh sách nhân viên vừa nhập.
- Liệt kê các nhân viên có hệ số lương từ 6.0
- Tính trung bình lương của các nhân viên trong danh sách.
- Xuất ra thông tin của nhân viên có lương cao nhất.
- Xuất ra lương thấp nhất.
- Sắp xếp danh sách nhân viên giảm dần theo lương.
- Sắp xếp danh sách nhân viên theo Họ tên.